Ile można uzbierać pieniędzy w 25 lat czy 26 lat na koncie oszczędnościowym odkładając po 1000 zł można uzbierać 260 000 zł lub 250 000 zł z odsetkami po 250 zł miesięcznie czy 500 zł miesięcznie. Więc to dowodzi że kolesie dostają duże pieniądze z giełdy czy kont oszczędnościowych pieniądze dostaje się po znajomościach na ładne oczy. A tak przez 75 lat czy 90 lat można uzbierać tylko 1 000 000 zł pieniędzy to dowodzi że oszuści to 112 i ABW oni trzymają nasze pieniądze i karzą organizować święta. Realne zyski od 1 000 000 zł to odsetki na poziomie 3000 zł lub 4000 zł miesięcznie. Tyle może mieć każdy w każdym banku na świecie. Więc duże fortuny Worena Baffeta to mity prometejskie. Nawet lokaty i fundusze inwestycyjne czy BTC BitCoin nie daje tyle co oni mówią w TV tylko daje też tyle samo co bank i konto oszczędnościowe co miesiąc po 90 latach życia i czekania na 1 000 000 zł. Może ci ludzie przy zmianach ustrojowych grali w lotto lub chodzili do kasyna i ryzykowali i uważali jak wygrali duże pieniądze to rezygnowali z gry i wpłacali wygraną na konto oszczędnościowe co powiedzieli że zarobili złośliwie powiedzieli że zarobili na akcjach i obligacjach. Dziś pewne są tylko konta oszczędnościowe. Gra o duże pieniądze skończy się stratą pieniędzy dziś bo jest automatyka bankowa co uznaje nas za bogatych lub nie jak w kasynach lotto. Tak więc trzeba przejść maraton 90 lat aby mieć 1 1 000 000 zł. Na własnej firmie można zarobić  góra 50000 zł po tem nas ludzie omijają szerokim łukiem bo dali nam już parę groszy za naszą prace. To nie wiem z kąt są te sumy bogactwa 100 000 000 zł czy 1 000 000 000 zł itp. Chyba z nigdzie.  